# SkyProBank

## Описание:

Проект SkyProBank - это новая фича для личного кабинета клиента. Это виджет, который показывает несколько последних
успешных банковских операций клиента.
Создан для выполнения домашних заданий от SkyPro Профессия Python-разработчик
На данный момент реализованы блоки widget, masks, generators и processing

## generators.py

Модуль, отвечающий за работу с транзакциями и формированием номера карты.

## decorators.py

Модуль для декораторов. Описан декоратор ```log``` для логирования начала и конца работы функции

## utils.py

Модуль с описанной функцией, которая принимает на вход путь до JSON-файла и возвращает список словарей с данными о
финансовых транзакциях.
Если файл пустой, содержит не список или не найден, функция возвращает пустой список.

## external_api.py

Модуль с описанной функцией, которая принимает на вход транзакцию и возвращает сумму транзакции (amount) в рублях

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/KirillKovardakov/SkyProBank
```

2. Установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```

## Использование:

1. Откройте приложение в вашем IDE.
2. В tests/* выберите нужный модуль и добавьте строки для тестирования.
3. Пока что понятия не имею что дальше писать, функционала как такового нет

## Тестирование:

Чтобы провести тестирование, в командной стрке или терминале пропишите
```pytest --cov``` или ```pytest --cov=src --cov-report=html```.
Откройте файл index.html, чтобы посмотреть покрытие тестами.

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект не лицензирован.